「ありがとう」の言葉，噛まれびみた
ありがとう、いつも
隣にいてくれて、それだけで、
もう何も言いたなかったよ
なんかなくような風に
言えないこの気持ち溢れて今日も
Go Haru Pionita
In the sky
你話你唔夠錢呀？
係啊
喺谷川我都仲冇問題
但係去埋之後就唔多夠喇
噉又係𠸏，行山又真係要使幾多錢㗎
係噉你不如返part time啦
返part time？
有陣時我都會返下㗎
我記得你係幫小學生補習㗎嗬？
嗱，如果噉做嘅話，咪好簡單囖
你而家識通凡舞啦
真係喎，好犀利嘅日向老師
我從來都冇返過part time㗎
係咪好辛苦㗎？
返part time的而且確唔輕鬆㗎
只不過，返完之後就會有錢
可以做到好多嘢㗎
我呢，用自己賺返嚟嘅錢買魚鈴嘅時候
覺得好開心啊
落雨嗰陣，我仲罩住佢出去跑圈
使唔使咁誇張啊？
雖然返part time係幾辛苦
但就會得到好多經驗
睇嘅嘢亦都會多咗，真㗎
不過對阿葵你嚟講就可能難啲喇
日向你又試講呢啲説話諗住激我呀？
畀你發現咗𠻹，我點會唔知喎？
不過呢，返part time咁小事
我肯定我都做得到㗎
返part time？
都好吖
但係你要應承我一定會
同時兼顧埋學業喎，我…
我會㗎係噉你諗住返咩
part time啊？
我諗住問准你先再開始揾啊，嗯
係喇
媽媽有個朋友係開西餅店㗎
可以試下去佢度喎
係咪商店街嘅會長啊？
係啊，我記得檸檬先生早排都好似話
佢哋唔夠人手㗎，你打個電話畀佢吖
始終係熟人，大家都放心啲
喂喂，揾邊位啊？
呢？
我係雪村個女阿葵啊，我哋好耐冇見喇
係阿葵呀？
咩事啊？
係
因為我聽媽媽講話你哋舖頭而家
請緊part time，於…
於是我就諗我可唔可以嚟幫你哋手
所以打咗嚟啊，你肯嚟幫手就太好喇
阿葵，你咁可愛，嚟啦…
真係可以呀？
今日晏少少你嚟唔嚟到啊？
兩點到啦
乜嘢話？
係咪太趕啊？
唔係…冇問題啊，我嚟吖
帶埋履歷表嚟喎
履歷表？
我個名、地址、就職動機…
我寫啲字真係好肉酸啊
剩返一個鐘頭
要救我啊，日香
喂，點啊？
阿葵
一休
part time嘅就
職動機應該寫咩好啊？
你真係去返part time呀？
話想賺錢做自己想做嘅嘢囖
會唔…係咁好啊？
你只要令人覺得你會畀心機做嘢
就寫咩都得㗎喇
有想貼落你日表度未啊？
我諗住而家去影啊
影嗰陣記得有笑容吖
呢樣阿葵應該做唔到㗎喇
係噉我出去喇
阿葵啊，見工嗰陣保持笑容
雖然談吐亦都好重要
不過第一印象主要係嚟自表情
乜原來你哋個個都覺得我唔識笑㗎？
笑容…
突然間話要笑原來又真係幾難㗎喎
誒呢？
要噉呢個掣…
需唔需要再影一次？
係，頭先嘅唔算啊
阿葵啊，真係好耐冇見喇
聽講啊，你最近成日行山喎
呢個興趣好健康啊
真係好多謝你啊，係喇
陣間得唔得閒啊？
我一陣間得閒啊
噉𠸏，我陣間要去開商店街嘅會啊
我呢度啊
得一個part time做嘢
如果你今日可以即刻返工嘅話
噉就好喇
好
制服呢，喺後面嘅更衣室有一套
如果size唔啱話我知喎
舖頭嘅事呢
你就問喺度做緊嘢嗰個
part time啦
係喇，你嚟裱呢？
你放喺嗰度得㗎喇，係噉，麻煩你喇
我諗我都係扎頭髮好啲啊
硬係覺得噉着好尷尬啊
周身唔自在
睇下先
呢樣同埋呢樣
唔好意思啊，我係今日新嚟嘅兼職
我姓雪村㗎
你就係葵妹妹呀？
我叫小野松光，讀大學二年級
你叫我阿光得㗎喇，多多指教
係
請你多多指教
葵妹妹你好可愛啊
唔錯啊
呢個人好隨便噉
我之前冇做過part time㗎
請你教下我吖
冇問題…
首先係有客人嚟嗰陣
精神啲叫佢歡迎光臨
然後問佢想要啲咩，復佢一次
跟住收錢
我教定你點樣用收銀機先嗄
大概就係噉嘞
係…
咁求其𠸏？
得唔得㗎？
可能我揾份文職會好啲啊
葵妹妹
冇嚟精神𠸏？
唔好意思啊，我嘅意思係
講嘢嗰陣要有自信啲
係
OK，冇錯，就keep住噉樣啦
有客人入嚟喇
試下精神啲打個招呼吖
唯有頂硬上啦
歡…
歡迎光臨啊
你想有啲咩啊？
睇下先
嗯，蘋果批，士多啤梨切餅
仲有芒果蛋糕，冇問題啊嗬？
係
你唔使太心急㗎，慢慢嚟
最緊要係穩陣
係
係咪要呢三件啊？
係啊
跟住端埋啲蛋糕去巴高就得㗎喇
一共係1420円啊，唔該
多謝你，收你2000元
找返580円畀你
真係好多謝你啊
葵妹妹，要望前面啊
笑容啊，笑容
唔該晒你啊，新嚦嘎？
冇錯，係啊
好可愛啊，畀心機啦，係
真係好多謝你啊
唔好意思啊
我覺得冇乜嘢喎啱啱開始係會怕醜啲
如果你唔敢望住人哋對眼嘅話
就望眼對落少少嘅位置
點都要望住客人，仲有就係笑容
如果葵妹妹你係客人嘅話
見到店員有笑容，你都開心啲啦
冇錯係啊
歡迎光臨
呢啲係我今日嘅推介啊
讓你久等喇
歡迎下次再光臨
光姐姐佢雖然睇落好似好求其噉
但係佢好做得嘢
嚟買嘢嘅客人個個都買得好開心啊
保持笑容
保持笑容吖
人會睇人嘅表情
而表情就會影響印象
我明喇，真係噉㗎
好啦，噉我都要努力啊
歡迎光臨啊
阿葵真係喺度啊，日向
喂，你啊，你嚟呢度想做乜嘢啊？
係啊，我係你個客人嚟㗎喎
噉𠸏？
我頭先去咗你屋企
點知你媽媽話你已經去咗見工喇喎
呢間舖啲嘢好好味㗎
我自己都成日嚟買嘢
唔該，我想要呢一件吖
真係好多謝你喎哎吔
葵妹妹你都識畀面識人睇㗎
你係佢同事呀？
係啊
我係阿葵嘅朋友，我叫做日向
阿葵要麻煩你多多關照喇
唔使咁客氣喎，葵妹妹好做得嘢啊
都唔使我點幫手𠸏？
噉呀？
估唔到啊
喂啊，日向，你阻住我哋做嘢啊
快啲同我返去啊
係…
頭先我入嚟嗰陣，你個笑容好好睇啊
拜拜喇
呢個日向吖，佢又試咁多事喇
不過我覺得
我好似放鬆咗少少噉喇
歡迎光臨
歡迎光臨啊
係噉我走先喇
哎吔，今日真係多得你咋，阿葵
聽日都多多指教喇
真係好多謝你哋啊
好攰啊
阿葵
媽媽？
覺得點啊？
第一次返part time
好似成身晒晒噉啊
不過我覺得攰得嚟好開心
好似達成咗某啲嘢，有種成功感
係喇
原來做嘢同行山有啲似㗎
唔通媽媽你係特登喺度等我𠸏？
我擔心你吖嘛，食唔安坐唔落啊
你真係吖，我冇事喎
我諗你都肚餓㗎啦，快啲返屋企食飯喇
第一次返咗幾個鐘頭part time
不過
淨係噉我都已經覺得我嚟緊會學識更多嘢
雖然仲係有啲緊張
不過我好期待聽日啊
下集，見
晴れた日も雨の日も幸せだったら
天気予報はいらないね
また明日、新しい空に描こう
消えないレインボー